Zad 4:
    Żeby wykonać zadanie napisałem dwa skrypty: read.sh, write.sh .
    Skrypt write.sh każde 0.5s natomiast read.sh zawsze czta z pliku.

    Teraz można w różnych terminałach wywołać te skrypty i zobaczyć jak
    to działą. Widać, że potoki czytające z FIFO robią wypadkowo,
    czasem jeden z nich przyjmuje wiadomość, a czasem inny.

    Przy zabijaniu procesu pisania, wszystkie prosesy czytania nadal
    działają i czekają na wejście, jest ono wykonywane w nieskończonej
    pętli ale samo polecenie cat zawiesza się i czeka na wejście
    samodzielne, jeżeli by nie było pętli, to cat samo poczeka na
    wejście i wyłączy się kiedy dostanie coś na wejście.

    Natomiast operacje zapisywania zabija się kiedy wysyła pierwszy
    komunikat i oczywiście nie czeka na jego odebrania.
Zad 5:
