Wyjście:
Hello SCR. Written by thread: Hello SCR. Written by thread: 1
0
Hello SCR. Written by thread: 2
Hello SCR. Written by thread: Hello SCR. Written by thread: 4
3
Hello SCR. Written by thread: 5
Hello SCR. Written by thread: 7
Hello SCR. Written by thread: 6

Widzimy, że kolejność wykonania wątków jest dowolna, to znaczy że 
wykonują się one równolegle na różnych jądrach procesora. 

pthread_exit() - powoduje zakończenie procesu. Także jest możliwość 
wywołania pthread_join() oraz pthread_detach(). pthread_join() 
wywołuje się z innego wątku i mówi o tym żeby czekać na zakończenie
podango, natomiast pthread_detach() - wywołuje się w pryzpadkach 
kiedy dla nas niema różnnicy, czy wątek skończy się czy nie, kiedy
nie chcemy żeby on coś zwracał.